CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
Los sonidos de Gongjin.
-Gracias.
-Estaba delicioso.
-Adiós.
-¡Taekwon!
-Uno.
-¡Taekwondo!
¡Srta. Yoon Hye-jin! ¡Un paquete para usted!
Este es el sonido
de la Sra. Yoon Hye-jin, que es de Seúl,
saliendo a toda prisa a recibir un paquete.
Tómalo.
Bien.
EPISODIO 3
¿También trabajas los sábados?
Sí. Jin-seok se rompió el brazo,
así que lo estoy cubriendo por un tiempo.
No son muy buenas noticias.
-¿No tengo que firmarlo?
-No, tu cara es tu firma.
Quiero decir, una cara como la tuya
es rara aquí en Gongjin.
-¿Me has faltado al respeto?
-Depende de ti.
Mira quién habla.
¿Crees que eres guapo?
En Seúl, una cara como la tuya es más común
que un chicle escupido en el suelo.
Bien, adiós.
Es más común que el calamar
traído al puerto esta mañana.
"Hola".
-¿Qué te parece?
-No está mal.
"No está mal" no es lo suficientemente bueno
para una armadura que llevaré en un campo de batalla.
-¿No es la boda de un compañero dentista?
-Lo es.
Pero todo el mundo estará allí.
Hablarán de
cómo abrí una clínica aquí
y me convertirán en un hazmerreír.
Va a ser una batalla sangrienta.
Los dentistas sois tan patéticos.
Y yo voy a ser
el menos patético entre ellos.
¿Por qué no vas de compras
en unos grandes almacenes entonces?
Me gustaría poder hacerlo.
Pero los boondocks
no tienen grandes almacenes.
En eso tienes razón.
Sólo hay una manera de sobrevivir.
¡Srta. Yoon!
¡Sra. Yoon!
-¿Qué tal esto?
-¡Es bonito!
-Es un poco aburrido, ¿verdad?
-Señorita... Señorita Yoon.
Sra... Sra. Yoon.
¿Qué piensa usted?
Un poco demasiado, ¿no?
-¿Como un atuendo para una entrega de premios?
-Sí.
Sra. Yoon.
¡Sra. Yoon!
Sra. Yoon
Señorita Yoon
¿Demasiado?
-Esto es difícil.
-Muy.
La Sra. Pyo Mi-seon...
Esto es tuyo, ¿verdad?
No parezco lo suficientemente rico, ¿verdad?
-Lo pareces.
-¿Lo parezco?
-Sí.
-Hay algo que falta.
¡Srta. Yoon!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué pides tanto?
Hoy hay bastante. Lo siento.
Vamos. En serio.
Pides a todo el mundo.
Estados Unidos, Alemania, Inglaterra...
Son de todas partes.
Sólo he comprado algo de ropa. Eso es todo.
Y no es de tu incumbencia.
¿Por qué necesitas tanta ropa?
Un terrorista de la moda como tú
nunca lo entendería.
Todo es cuestión de funcionalidad.
Tú no sabes nada.
Bien por ti.
¿Estás derrochando
ya que tienes pacientes ahora?
How will you save up money to go to Seoul?
I'm going this Sunday, okay?
-This Sunday?
-Yes.
For a very important reason.
And these are the last ones
for a while, so quit nagging.
Look at that color.
It brightens your complexion.
-Really?
-Yes.
-Do I look okay?
-You look gorgeous.
Turn around.
Bravo!
It's perfect. Into the battlefield!
-I'll get going.
-Okay, see you.
Make sure you feed the hedgehog.
Okay.
They would've been perfect for this look.
I'm sorry.
Due to my carelessness, your other half
is probably floating in the open sea.
God, I barely recognize you.
Look who's talking.
I'm not expecting any packages today.
-I know. I have a favor to ask of you.
-What is it?
I heard you're going to Seoul today.
-Let's go together.
-What?
They all need to go to Seoul.
Ms. Gam-ri needs to give
marinated crab to her son.
Ms. Mat-i… What a beautiful hat.
Her friend's grandson
is having his first birthday.
Ms. Suk-ja's daughter
hurt her back and asked her
to take care of her children.
-We can go.
-We need to talk.
You can't do this all of a sudden.
So it's okay, right?
Let's go.
-Okay.
-Let's go.
It's okay, right? Go on. She'll drive us.
Unbelievable.
Here.
Right. Is the lid shut tight?
Yes, it is. Don't you worry about a thing.
-New car?
-That's not important.
What are you doing?
Shouldn't we hurry?
We need to make several stops.
We'll talk later.
Why did you pack so much?
This isn't a lot.
I'm actually worried
that it may not be enough for all of us.
You made potato cakes?
These are my favorite.
If you want
to avoid carsickness,
you need to keep chewing.
Dr. Yoon, have one.
I'm good. I'm driving, so…
-What are you doing?
-Don't talk with your mouth full.
Ms. Gam-ri, why aren't you eating?
I had a big breakfast, so I'm still full.
Just have one. She made it for us.
What's wrong?
They're undercooked.
Why is it so hard?
Don't blame me.
You're the one who has fragile teeth.
Just spit it out already.
Do you have weak teeth?
You should've told me sooner.
Gam-ri, ask her
to give you a nice discount.
Shut it. Stop spewing nonsense.
Ms. Kim, you should
come to my clinic. I'll treat you well.
-Gosh!
-Oh, dear!
-Goodness gracious.
-Are you okay?
I could've gotten a heart attack.
139a razón es muy importante.
Y estos son los últimos
por un tiempo, así que deja de molestar.
Mira ese color.
Te ilumina la tez.
-¿De verdad?
-Sí.
-¿Me veo bien?
-Estás preciosa.
Date la vuelta.
¡Bravo!
Es perfecto. ¡Al campo de batalla!
-Me pongo en marcha.
-Bien, nos vemos.
Asegúrate de alimentar al erizo.
Bien.
Hubieran sido perfectas para este look.
Lo siento.
Debido a mi descuido, su otra mitad
probablemente esté flotando en mar abierto.
Dios, apenas te reconozco.
Mira quién habla.
No espero ningún paquete hoy.
-Lo sé. Tengo que pedirte un favor.
-¿Qué es?
He oído que hoy vas a Seúl.
-Vamos juntos.
-¿Qué?
Tienen que ir todos a Seúl.
La Sra. Gam-ri necesita dar
cangrejo marinado a su hijo.
La Sra. Mat-i... Qué sombrero más bonito.
El nieto de su amiga
va a cumplir su primer año.
La hija de la Sra. Suk-ja
se ha hecho daño en la espalda y le ha pedido
que cuidara de sus hijos.
-Podemos irnos.
-Necesitamos hablar.
No puedes hacer esto de repente.
Así que está bien, ¿verdad?
Vamos.
-De acuerdo.
-Vamos.
Está bien, ¿verdad? Vamos. Ella nos llevará.
Increíble.
Aquí.
Sí, claro. ¿Está bien cerrada la tapa?
Sí, lo está. No te preocupes por nada.
-¿Coche nuevo?
-Eso no es importante.
¿Qué estás haciendo?
¿No deberíamos darnos prisa?
Tenemos que hacer varias paradas.
Hablaremos más tarde.
¿Por qué empacaste tanto?
Esto no es mucho.
En realidad me preocupa
que no sea suficiente para todos nosotros.
¿Has hecho pasteles de patata?
Son mis favoritos.
Si quieres
evitar el mareo,
tienes que seguir masticando.
Dr. Yoon, tome uno.
Estoy bien. Estoy conduciendo, así que...
-¿Qué estás haciendo?
-No hables con la boca llena.
Sra. Gam-ri, ¿por qué no está comiendo?
He desayunado mucho, así que todavía estoy llena.
Sólo toma uno. Ella lo hizo para nosotros.
¿Qué pasa?
Están poco cocidos.
¿Por qué está tan duro?
No me culpes a mí.
Tú eres el que tiene los dientes frágiles.
Escúpelo ya.
¿Tienes dientes débiles?
Deberías habérmelo dicho antes.
Gam-ri, pídele
que te haga un buen descuento.
Cállate. Deja de decir tonterías.
Sra. Kim, debería
venir a mi clínica. La trataré bien.
-¡Dios!
-¡Oh, querida!
-Dios mío.
-¿Estás bien?
Podría haberme dado un ataque al corazón.
No puedo creer lo que acaba de pasar.
Realmente deberíamos tener
revocado el carnet de conducir a un conductor tan imprudente.
¿Por qué le persigues?
Debería saber lo que hizo mal.
No lo hagas. No seas como él.
Hola.
-¿Cómo has podido conducir de forma tan temeraria?
-Increíble.
-¡Podrías haber causado un accidente!
-¿Qué?
No puedes cambiar de carril sin señalizar.
-No hemos chocado, así que todo está bien.
-¿Qué has dicho?
No ha habido ningún daño, así que ¿cuál es el problema?
No conduzcas tan imprudentemente
o seguro que provocas un accidente.
No causes ningún daño a los demás.
Blah, blah. Dios, estás haciendo
un gran problema de nada.
Esta es la razón por la que
deberían prohibir a las mujeres conducir.
¿Qué has dicho?
-Oye, cuida tus palabras.
-Caramba...
Maldita sea. ¿Qué demonios
está balbuceando ese bastardo?
Bastardo. ¿Cómo te atreves a hablar así
así después de lo que has hecho?
Hijo de puta.
Debería arrancarte los pulmones y los riñones
¡y saltar la cuerda con tus intestinos!
¿Estás loca, vieja bruja?
Lo estoy, ¡bastardo!
-¡Pequeño bastardo sin valor!
-Maldita sea.
Pequeño bastardo, ¿a dónde vas?
¡Vuelve aquí, gilipollas!
Qué gilipollas.
¿Cómo se atreve a hablar así?
Verás, mi madre era de Beolgyo.
-Cierto.
-Ya veo.
Correcto.
¿Qué deberíamos hacer?
Los pasteles de patata están por todo el suelo.
-Caramba. Qué desperdicio.
-Hay toallitas húmedas ahí.
¿Aquí dentro?
NOS VAMOS A CASAR
CHUNG-HO
ÁREA DE DESCANSO
PINCHOS DE PESCADO
PASTELES DE NUEZ
¿Quieres un poco?
¿De verdad tienes
apetito después de lo que has hecho?
Por supuesto. Las patatas asadas
son las mejores en las áreas de descanso.
No, soddeok-soddeok lo son.
-¿Quieres uno?
-No, gracias.
¿Por qué tardan tanto?
Voy a llegar tarde.
Tenemos mucho tiempo.
¿Por qué tienes prisa? Tómatelo con calma.
Aprecia la vista también.
Lo que sea.
¿Quieres que te compre un soddeok-soddeok?
Por aquí.
-¿A dónde van?
¿Qué están haciendo?
Esto es muy molesto.
Tanto.
-Suk-ja es buena bailando.
-¡Vamos, Suk-ja!
Muy bien.
-¡Esto es bonito!
-¡Lo está haciendo muy bien!
Lo siento mucho,
pero ¿podría apagar la música?
¿Qué?
Prefiero conducir en silencio.
Apágalo.
No debemos molestar al conductor.
Eres un aguafiestas.
Tú también te callas.
¿De dónde eres?
Nací en Seúl
y me crié en la provincia de Gyeonggi.
Qué bien. Lo mismo digo.
Me casé y me mudé a Gongjin
desde Yangpyeong a la edad de 22 años.
¿A qué familia Yoon perteneces?
Al clan Haenam Yoon, señora.
También mi nuera.
Entonces, ¿quién es tu antepasado más antiguo?
¿Ancestro más antiguo?
No estoy muy seguro.
Dicen que no hay futuro
para aquellos que no conocen su historia.
Al menos deberías saber eso.
Lo siento.
¿Qué hacen tus padres?
Bueno, mi padre se ha jubilado.
Y mi madre ha fallecido.
¿Por qué tuviste que preguntarle eso?
No tenía ni idea. Lo siento.
No pasa nada. No recuerdo mucho de todos modos
desde que era tan pequeño.
Dr. Yoon, ¿hay un baño cerca?
¿Un baño?
Llevará algún tiempo.
¿Es urgente?
Las personas mayores necesitan ir
al baño a menudo.
-Silencio.
-Nuestras vejigas se debilitan.
Envejecer es un inconveniente en muchos sentidos.
-¡Gam-ri!
-Aguanta.
-Oh, querido.
BETMEORI
ÁREA DE DESCANSO
-Necesito ir.
-Es por ahí.
BAÑO DE MUJERES
ASEO DE MUJERES
-Caramba, eso debe ser refrescante.
-Vamos.
Deberías haber ido con ella.
-Silencio.
-Por favor, salgan con seguridad.
-Increíble.
-Silencio.
-Dios mío.
-Eres increíble.
-¿Tienes que irte otra vez?
-Maldita sea.
-Dios.
-Esperaremos aquí.
-Oye.
-He comido demasiado.
-Vamos juntos.
-Necesito hacer caca.
-Estamos a mitad de camino.
-Tenga cuidado.
¿Por qué tardan tanto?
Acaban de entrar.
Abuela, que tengas un buen viaje!
Creí que me darías un disgusto
en cuanto se fueran. ¿Por qué estás callado?
Creo en la justicia.
Te estoy haciendo un favor ya que te debo uno.
Pero admite esto.
¿Qué?
Admite que lo que has hecho hoy
fue grosero, irrespetuoso y fuera de...
Y fuera de lugar. Admítelo.
Me gustó el ritmo.
¿No has visto cómo eran?
No podía dejarles coger el autobús
y aguantar sus vejigas durante el viaje.
Y mi camión habría sido
demasiado incómodo para ellos.
Has hecho una buena obra.
Eres demasiado entrometido.
Como dije antes,
Odio cuando la gente se pasa de la raya.
-No dejes que esto ocurra de nuevo.
-Déjame aquí.
-Te advertí claramente, ¿de acuerdo?
-En ese paso de peatones.
Qué conductor más duro.
Por cierto, ¿por qué has venido a Seúl?
-¿Cuál es tu negocio?
-Adiós.
Simplemente no es simpático.
¡Maldita sea, llego tarde!
CENTRO MÉDICO Y DE SALUD
CLÍNICA DE UROLOGÍA DE NUEVA GENERACIÓN DE SEÚL
ESPERANZA SONRISA DENTISTA
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
La provincia de Gangwon sí que está lejos,
viendo cómo has llegado tarde hoy.
Tenía mis razones.
Al menos hice la foto.
Dios, Hye-jin solía ser tan puntual
que su apodo era Cenicienta.
Tienes razón. Cada vez que teníamos
una reunión,
te ibas antes de la medianoche.
Eso fue hace mucho tiempo.
Hablemos del presente.
¿Cómo han estado?
Lo mismo de siempre. Trabajando entre semana,
jugando al golf y comprando los fines de semana.
Ji-won, ¿cómo se siente
abrir una clínica en Gangnam?
¿Yo? No estoy muy emocionado por ello.
Gasto la mayor parte de mis ingresos
pagando mi préstamo.
Apenas llego a fin de mes.
El año pasado, pagué
300 millones de won en impuestos.
Me premiaron
por ser un contribuyente ejemplar.
Pero eso es sólo otra forma
de decir que soy un pusilánime.
¿Cuánto ganas
para pagar tanto en impuestos?
Bueno... creo que estoy ganando
una cantidad decente de dinero.
Pero en cierto modo, envidio a Hye-jin.
Una clínica dental junto al mar en el campo.
Es tan sencillo y bonito.
No estás tan al día, ¿verdad?
No me extraña que la gente piense que los
que los habitantes de Seúl tienen opiniones estrechas.
-¿Qué?
-Las zonas rurales están más desarrolladas ahora.
Es realmente maravilloso. No es necesario
ir al extranjero para apreciar buenas vistas.
Y los hospitales obtienen
una gran cantidad de beneficios.
Soy el único dentista allí,
así que mi clínica está inundada de pacientes.
Incluso hay un artículo
sobre los médicos en las zonas rurales
ganando más dinero que los de la ciudad?
Lo siento. Lo olvidé.
Usted no lee los periódicos.
¿Cómo se atreven todos a burlarse de mí?
Estoy muy molesto.
Tendré un buen viaje. No llores.
Mi niña.
Llámame cuando llegues.
-De acuerdo.
-Sólo estoy preocupado. Eso es todo.
Ve a casa y descansa.
-No llores. Se te correrá el maquillaje.
-Bien.
-Sé bueno con mi chica.
-Sí, señora.
¿Qué estás mirando?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás celoso de que se hayan casado
y se vayan de luna de miel?
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Vi la invitación.
Estaba junto a las toallitas húmedas.
Dejé mi teléfono en tu coche.
Aún así, ¡no deberías haber venido aquí!
¡Alguien podría vernos!
¿Eres una celebridad
o algo así? Deja de exagerar.
Todos los de mi universidad están aquí.
Esto es una locura.
Sígueme.
¿He hecho algo mal?
Bien. Vamos. ¿Por qué estás...
Para. Me voy.
No tenía pensado que me llevaras.
Recuérdalo.
Lo que sea.
Déjame en la terminal si quieres.
¿En la terminal?
-Ya lo hemos pasado.
-Oh, bien.
Entonces te dejaré dar una vuelta.
Esto es bonito.
Avísame si te cansas.
Podemos turnarnos para conducir.
Olvídalo. Odio
cuando otras personas tocan mis cosas.
Además, este es un coche nuevo.
Por mí está bien. Puedo relajarme.
Me encantaría tomar
un poco de vino junto al río Han.
Beber makgeolli junto al mar
es simplemente magnífico.
Ese restaurante tiene una pasta estupenda.
Comer cangrejo de nieve ramyeon
en un barco es lo mejor.
No puedo creer
que tenga que volver a los pueblos.
Hay rascacielos por todas partes.
Es tan sofocante.
No puedo esperar a volver a Gongjin.
¿Puedes encender el aire acondicionado?
Enciéndalo usted mismo.
No toques mi coche.
NO MECHE
1 MILLÓN DE WON DE MULTA
Deben haber pensado
que no les pillarían los fines de semana.
¡Si te encuentro, eres carne muerta!
¿Qué debo hacer? El jefe Hong no está aquí.
-¿No está aquí?
-Se fue a Seúl.
Últimamente visita Seúl con frecuencia.
Hye-jin también fue a Seúl.
Hola, Sra. Landlady.
Usted es ese amigo de ella
que vive con ella.
Sí, tienes razón.
Usted es nuestro paciente, Sr. Choi Eun-cheol.
-Hola.
-¿Era usted un oficial de policía?
Sí.
Dios, te ves tan diferente con el uniforme.
Te ves tan confiable.
Cuando visitaste nuestra clínica
estabas aterrorizada y temblando.
No lo estaba.
-¿Estás?
-No.
La próxima vez, no
tienes que estar tan nervioso.
Nos vemos en la clínica.
-Que tengas un buen día.
-Adiós.
¿He visto mal?
Maldita sea. Haz una foto como prueba.
Deberíamos instalar una cámara de vigilancia.
El peaje es de 12.700 won.
Ya casi estamos en casa.
¿Cuándo me he dormido?
Hubo un atasco tras otro
tras otro, pero nunca te despertaste.
Es muy cómodo. Tienes un buen coche.
¿Soy un chófer o qué?
Llevo todo el día conduciendo.
Me ofrecí a hacer turnos para conducir,
pero te negaste.
Al menos no deberías haberme dejado aburrido.
Recordé que
preferías conducir tranquilamente.
Bueno, ¿no eres tan bondadoso?
Alguien ha vuelto a ensuciar.
Tenemos una reunión en el restaurante.
Ya que vas a conducir de todos modos,
déjame en el restaurante de pescado crudo.
Hay una reunión de emergencia,
y soy demasiado vago para caminar.
-Salga de aquí.
-Lo siento.
SALA DE CHAT DE LOS COMPAÑEROS DE CLASE
¿Qué?
¿Cuándo se tomó esto?
No sabía que tenías novio.
Novio, mi pie.
No es mi novio.
Sólo me encontré con alguien que conocía.
¿Novio? Cielos, es tan lindo.
Totalmente. ¿Dónde conociste a un chico tan guapo?
a un tipo tan guapo?
Yo también me sorprendí cuando lo vi.
No es un novio.
No me interesa,
pero él sigue persiguiéndome.
¿Esto es bonito?
¿Cómo puedes dormir
cuando conduzco así?
Mírate.
MERCADO DE GONGJIN
CAFÉ EN MEDIO DEL DÍA
Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
La temperatura ideal para el café por goteo
es entre 88°C y 95°C.
¿Qué he dicho?
-Cincuenta...
-Cinco grados.
Ahora, cuando viertas el agua,
empieza por el centro.
Lentamente, haz una espiral hacia afuera
y luego llévalo de vuelta al centro.
Una vez que estas burbujas desaparecen,
se inicia la segunda cocción.
-Parece un pan que está subiendo.
-Claro. ¿No es bonito?
-Hola.
-Sí.
-Hola. Ven a sentarte.
-¿Vas a trabajar?
-¿También trabajas aquí?
-Cuando pide ayuda.
Qué estilo de vida tan extraño llevas.
¿Siquiera sabes lo que estás haciendo?
Prueba un poco si tienes curiosidad.
Es un hombre con talento.
Es un barista certificado.
Me está enseñando ahora mismo.
-Ya veo.
-Vuelve a echar agua y se la das.
-¿Yo?
-Sí.
¿De verdad?
-¿Ya es la hora?
-Sí.
Muy bien. Mi primer café.
¿A dónde vas?
Quita el gotero, o se amarga.
Bien.
Muy bien. Eres mi primer cliente.
Una taza de café con leche, por favor.
Con mucho jarabe.
Esto no me conviene, ¿verdad?
Algo está mal.
Dios, esta cosa...
¿Qué estás haciendo?
Este caramelo me despierta.
Los lunes siempre me dan sueño.
¿Sólo los lunes? Te quedas dormido
durante toda la semana.
Tú, pequeño...
-Bueno.
-Hola a todos.
Hola.
-Aquí.
-Toma esto.
¿Qué te trae por aquí? Dios.
-¿Qué es esto?
-¿No lo ves? Es basura.
Exactamente. ¿Por qué lo has traído aquí?
Se han producido 24 casos de basura
en el mercado este año,
y le hemos pedido nueve veces
para instalar una cámara de seguridad.
Sin embargo, la cámara no aparece por ningún lado,
y otro caso ocurrió ayer.
¿Está usted bien?
Ya se lo pedí al ayuntamiento,
pero aún no ha sido aprobado.
Por supuesto. Entiendo completamente
entiendo su situación.
Tienes un presupuesto ajustado
y una tonelada de trabajo. Debe ser duro.
Dios mío. Gracias por entenderlo.
Así que vamos a atraparlos nosotros mismos.
-¿Qué? ¿Cómo?
-Todo crimen deja un rastro.
Las pruebas deben estar aquí.
Vamos a descubrir
lo que comieron y tiraron aquí.
-¿Debería?
-Romperlo.
-De acuerdo.
-¡Du-sik, no!
¡Suéltame!
-¡Necesito abrir esto!
-¡No, no lo necesitas!
-Entonces abriré esto.
-¡Hwa-jeong, no lo hagas!
¿"Hwa-jeong"?
Saber cuándo hablar profesionalmente,
Sr. Chang.
¡Dios! ¡Correcto! Lo siento, Sra. Yeo.
¡Du-sik! ¡Correcto! Resulta que tengo
algunos asuntos en el ayuntamiento hoy.
Me acercaré a ellos y me aseguraré de que
de que entienden lo que queremos.
Lo digo en serio. ¡Yo también quiero una cámara!
¡Haré que me la instalen!
¿Lo quieres? Una cámara HD de 3 millones de píxeles
con ángulos ajustables. ¿Trato?
-Lo tengo. Hagamos eso. Yo lo haré.
-De acuerdo.
Así que saca esto de aquí. Ahora.
Qué buen tiempo.
Es un gran día
para presentar una queja. Que tenga un buen día.
¡Yeong-guk!
¿Estás bien?
Dios.
No creo que pueda vivir mucho tiempo.
¡Abre las ventanas!
TE TRATAREMOS COMO SI FUERAS DE LA FAMILIA
GONGJIN-DONG
Tenemos una agenda completa.
Sí. Asegúrate de estirar antes.
¿Estirar? Sí.
Hye-jin, ayúdame. Mira.
¿Qué color me queda mejor?
Los dos son bonitos.
-Este.
-¿Este?
Bien.
¿Qué pasa con el maquillaje?
Nuestro paciente reservado estará aquí pronto.
-¿Un paciente reservado?
-Sí.
¿Quién es? "Lee Seung-gi, Choi Eun-cheol..."
-Hola.
Hola.
-Por favor, espere un minuto.
-De acuerdo.
-Déjame ayudarte.
-Por aquí.
-De acuerdo.
Hemos terminado con el tratamiento de conductos.
Sra. Pyo, por favor, ocúpese del resto.
Sí, señora.
-Mantén la boca abierta.
-De acuerdo.
Voy a
rellenar temporalmente tu diente.
Sr. Choi, ¿qué hizo el fin de semana pasado?
¿Trabajó? Debe haber sido agotador.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Ya veo. Debes disfrutar de la lectura.
¿Cuál es tu libro favorito?
Mi dulce naranjo.
Abre la boca.
¿Qué fue eso?
¿Cómo lo ha entendido?
Adiós. Me voy a poner en marcha.
Adiós.
-¿Quieres que te lleve?
-Por supuesto.
¿Qué tienes en la mano?
Tengo un mero como agradecimiento.
Hazlo a la parrilla para tu almuerzo.
Voy a comerlo contigo.
Mírate,
intentando que cocine para ti.
-Me has pillado.
-Agárrate fuerte si no quieres caer.
-Bien.
-Muy bien.
-Vamos.
-De acuerdo.
TEATRO DE LA VIDA
¿Otra vez? ¿No estás harto?
Para mí, este es
el programa más entretenido de la historia.
No me extraña que haya esa canción.
Qué maravilloso sería
¿Si saliera en la tele?
-Cielos.
Déjate de tonterías y come.
Me encanta este cangrejo marinado con salsa de soja.
¿Qué dijo Won-seok? Le ha gustado, ¿verdad?
No lo sé. Estaba tan ocupado
que tuve que irme enseguida.
Fuisteis hasta allí
pero no llegaron a comer juntos?
Oye, mezcla un poco de arroz
en la cáscara y cómelo.
-Bien.
-Está delicioso.
¿Y tú?
Estoy bien.
¿Qué fue eso de ahí atrás?
¿Está interesado en el Sr. Choi?
Sí.
Increíble. Sólo te has reunido con él dos veces.
Oye, eso no importa.
Es lindo y se ve increíble
con ese uniforme.
He visto su fecha de nacimiento
y es cuatro años menor que yo.
Se acabó el juego.
Suerte que es tan sencillo para ti.
¿Cómo supiste su fecha de nacimiento?
No busques en la información de nuestros pacientes.
Estás violando
la Ley de Protección de Datos Personales.
¡Dr. Yoon!
Qué bien.
Sé que acepté ocuparme de ello,
pero no puedes irrumpir aquí así.
Lo sé.
Pero lo he echado mucho de menos.
Bien. Ya que estás aquí,
echa un buen vistazo.
Dr. Yoon, ¿lo ha sostenido en la palma de su mano?
No.
-¿Lo has sacado a pasear alguna vez?
-Por supuesto que no.
Últimamente he estado estudiando sobre los erizos.
Se puede formar un vínculo con ellos.
Y cuando lo haces
bajan sus espinas
para que puedas acariciarlos.
Oye, alimentarlo y recoger
su caca ya es una molestia.
Y pronto te lo llevarás de vuelta.
Aún así, será bueno
formar un vínculo mientras está aquí.
¿Cuándo es el examen? ¿Está estudiando mucho I-jun?
Siempre estudia mucho.
De todos modos, hoy es su cumpleaños.
Ya veo.
-Dile que he dicho feliz cumpleaños.
-De acuerdo.
Feliz cumpleaños a ti
-Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños para ti
-Feliz cumpleaños, querido I-jun
-Feliz cumpleaños a ti
¡Hurra!
-Apaga las velas.
-Apágalas.
I-jun.
Gracias por ser mi hijo.
Toma. Esto es de mi parte.
Te he traído los bloques de juguete más caros.
¿Lo has visto alguna vez
jugar con juguetes antes?
I-jun, te he traído un libro.
¿Le has comprado un libro? Siempre lee.
Qué desconsiderado.
Gracias. Prometo devolverte
tu amabilidad cuando sea mayor.
I-jun, te dije que me hablaras de forma casual.
Has accedido a hacerlo, ¿no es así?
Así es como puedes pagarme.
No es un niño. Deja que haga lo que quiera.
No le obligues.
Eso es rico viniendo de alguien
que le rogó que hablara casualmente
y le tratara como a un amigo.
-No finjas que no lo hiciste.
-¿Cuándo lo hice?
La última vez, le rogaste...
Tengo algo que decir.
A partir del próximo año,
no necesitaremos reunirnos para mi cumpleaños.
Ustedes dos están divorciados.
Sí, lo estamos.
Hijo, ¿te duele eso?
Lo estaba cuando tenía seis años.
Pero ahora que tengo nueve, estoy bien.
Me alegro. Pero nuestro divorcio
no cambia el hecho
de que eres nuestro hijo.
Queremos celebrar
tu cumpleaños juntos.
Realmente lo queremos.
Sí. Tiene razón.
I-jun, tu cumpleaños es
el día más importante del año para mí.
Es como una fiesta nacional.
Bien.
¿Quieres probar el pastel, cariño?
He comprado el más sabroso.
-Vamos a cortarlo.
-El postre viene después de la comida.
Sí, tienes razón.
-Correcto.
-Entonces vamos a comer.
Sí, comamos primero.
Continúa.
Come primero.
¿No sabes que espera
hasta que los adultos coman primero?
Sí, es cierto. Se me olvidó. Muy bien, mira.
Aquí voy. Una cucharada entera.
Gracias por la comida.
Bien.
Vamos a comer.
Gracias por la comida.
Has tardado bastante.
Tu kimchi de pepino sigue siendo tan sabroso.
Sabes, se me antoja de vez en cuando.
Come mucho.
I-jun, come algo de japchae.
Toma esto.
Debes tener algo en tu cumpleaños.
CLÍNICA DENTAL YOON
Sra. Dentista, tiene un paciente.
Dije que no quería venir.
Te voy a dar un toque de atención
¡cuando salgamos de aquí!
-¿Así?
-Caramba.
-Sí.
-¡Déjame bajar ahora mismo!
A juzgar por la radiografía,
debes haber tenido mucho dolor.
¿Por qué? ¿Es malo?
Me gustaría hablar con ella,
así que, ¿podría salir de aquí, por favor?
De acuerdo. Habla con ella.
No hay mucho que decir.
He estado masticando durante los últimos 80 años.
Es natural
que mis dientes se hayan debilitado.
Pero están en muy buen estado
para tu edad.
¿Qué?
Todavía puedes ponerte implantes.
¿Implantes? He oído que son caros.
Bueno.... entiendo
por qué piensas así.
Pero tu seguro cubrirá hasta el 2
así que sólo pagarás el 30 por ciento.
Sólo tienes que pagar uno.
¿Cuánto es en total?
Bueno... déjame ver.
Más o menos esto.
Oh, Dios. Eso es demasiado caro.
¿Por qué iba a gastar
tanto sólo en mis dientes?
Me los arrancaré.
-Abuela.
-¿Qué?
Si es demasiado caro,
puedes conseguir una dentadura postiza en su lugar.
Pero los implantes son
cuatro veces más fuertes que las dentaduras.
Y ya que tienes huesos fuertes,
sería mejor que tuvieras...
Olvídalo. No los necesito.
Simplemente arranca todos mis dientes débiles.
Abuela, piénsalo bien y...
Señora.
Tus dientes no son sólo
algo que se puede arrancar.
Incluso puede ser
mortal para los ancianos.
No podrá comer bien,
entonces no obtendrás suficientes nutrientes.
Tus huesos se debilitarán
y te costará caminar.
Podría ser muy grave.
Oye, no tienes
tienes que asustarla así.
¿Estás corto de dinero?
-Oye.
-¿Qué?
¿No tienes suficiente dinero?
¿No tienes suficiente dinero? ¿Por quién me tomas?
Tengo una casa aquí y un gran terreno.
Eso no es todo.
Mi hijo trabaja como contable en Seúl.
Dios mío. Y mi nieta
va a la Universidad de Harvard en América.
¿Así que no quieres
gastar dinero en su tratamiento?
Entonces no tengo nada más que decir.
-Puedes irte.
-Oye.
¿Qué? Increíble.
Bien. Me iré.
¿Crees que ser dentista
te hace tan grande?
-Bien. Me iré.
-Abuela.
Abuela.
-Hablemos de esto.
-¡No!
-Escúchame.
-No quiero.
Vamos.
Déjame decir algo.
-Abuela.
-Olvídalo.
CONSULTA DEL MÉDICO
Pensé que te habías ido.
-¿Era necesario?
-¿Qué quieres decir?
"¿Te falta dinero?"
¿Cómo puede decir eso un médico?
¿Iba a echarla?
Cuidado con lo que dices.
Sólo se lo pregunté porque se mostró inflexible
en no recibir el tratamiento.
Podrías haberlo dicho bien.
No. Una clínica dental
no es una tienda de conveniencia
donde puedes pedir lo que quieras.
Sacar los dientes es un gran problema.
Fue demasiado precipitada y obstinada al respecto.
Entiendo lo que quieres decir,
pero podrías haberlo dicho de otra manera.
¿Y si fuera tu abuela?
-Pero no lo es, así que ¿por qué debería importarme?
-¿Qué?
Y tú. Ni siquiera eres
su tutor, así que ¿por qué exageras?
La gente no cambia tan fácilmente, ¿verdad?
¿Qué fue eso? Es muy molesto.
HARDWARE CHUNG-HO
¿Qué? Su mercancía no ha llegado.
Sólo has hecho el pedido
y aún no has pagado, ¿verdad?
Ya he pagado.
Geum-cheol.
No puedes engañarme.
Bien, no lo he hecho.
¿Por qué lo preguntas?
Te conozco.
Nunca pagas el dinero por adelantado
antes de comprobar la mercancía.
Te lo ruego. Por favor, deja de venir aquí.
Lo pediré de nuevo la próxima vez.
¿Y no soy tu único amigo?
Tienes razón.
Pero creo que puedo arreglármelas
sin tener amigos.
-¿Tienes algún sobre?
-Sí, tengo.
¿No hace un tiempo precioso?
¿Estás enfadado porque te he arrastrado hasta allí?
Pareces bastante enfadado.
Pero ya ves,
me gustaría que recibieras un tratamiento adecuado.
¿No te molestan tanto tus dolores de muelas
te molestan mucho?
Así que voy a darte algo.
No te enfades, ¿vale? Ya sabes
Crecí así de grande porque me alimentaste.
Así que me gustaría pagar tu tratamiento.
Así que con esto,
¿qué tal si arreglamos esos dientes?
Te doy tres segundos para correr.
-Vamos, ahora.
-Tres.
-Vamos a...
-Dos.
Hablemos de esto.
-Uno.
-¡Abuela!
Dios, yo también me he mojado.
¡Abuela!
-¡Piérdete!
-Bien.
-Abuela, volveré mañana.
-¿Todavía estás aquí?
-Te veo mañana.
-Caramba.
Lo odio.
¿Cómo se atreve a juzgarme?
¿Y por qué se entromete
en los asuntos de los demás?
Debería ocuparse de sus propios asuntos.
Siempre es tan entrometido.
¿Quiere
que le feliciten por su amabilidad?
-¿Por qué está tan alterado?
-¿Lo estoy?
-No lo estoy.
-Estás
a 160bpm y 100dB como mínimo.
Nunca te he visto
ponerte tan nervioso por alguien.
Quiero decir que no deja de molestarme.
JEFE HONG
Me está llamando.
¿Ves? Es tan irritante.
¿Por qué me has llamado tan tarde?
-Aún así has venido.
-Adiós.
Siéntate.
¿Sabes qué son esas luces?
¿A quién le importa?
Son barcos de calamares.
Esos pescadores están trabajando duro.
Pero desde lejos,
esos barcos sólo parecen bonitas luces.
La Sra. Gam-ri ha estado limpiando calamares
desde hace décadas.
Pero nunca se cansa de ellos
y es la que más ama los calamares,
aunque hace años que no los come.
Si estás intentando
de evocar simpatía, déjalo.
Pagaré el tratamiento.
Pero tengo que pedirte un favor.
¿De qué se trata?
Mantén el secreto.
Dile que es otro tratamiento barato.
No puedo hacer eso.
Como médico, necesito
asumir la responsabilidad de lo que hago.
Debo informar a mis pacientes
del proceso de tratamiento.
Bien. Entonces sólo recuérdeme
el coste total.
Pagaré el resto,
así que sólo dile
que le has hecho un descuento.
¿Por qué haces esto?
Ella no lo quiere.
No, simplemente no puede.
Ha sido desinteresada toda su vida,
así que no sabe
cómo cuidar de sí misma.
¿Así que soporta el dolor?
-Qué egoísta es ella.
-¿Egoísta?
Es la mujer más desinteresada
que he conocido.
Hizo todo lo que pudo
para mantener a sus hijos.
E incluso ahora Ella no quiere
agobiarlos. ¿No lo entiendes?
No, no lo entiendo.
Es tonto y frustrante de ver.
¿Por qué eres tan pesimista?
No tienes ni idea
de lo que estás hablando.
¿Sabe usted
lo que significa ser un buen padre?
Es mantenerse sano durante mucho tiempo.
No deberían soportar el dolor
para ahorrar dinero para sus hijos.
Deberían cuidarse a sí mismos.
¿Lo entiendes?
SUNDAE, TTEOK
¡Mamá!
Hey...
No llores, mamá.
Estoy llorando porque estoy emocionada.
No llores, querida.
Tú también.
Mi madre falleció.
Está bien. No recuerdo
mucho desde que era tan pequeña.
No, no estás bien.
Sra. Gam-ri.
Hoy no he traído dinero.
Lo digo en serio. No lo he traído.
¿Cómo pudiste arrojarme agua?
Podría haberme resfriado.
Nadie se resfría
durante el verano.
Has visto lo asustadizo que soy
cuando me enfado, ¿verdad?
Lo hice. No voy a molestarte más.
¿Por qué no usas la lavadora?
No hay mucha ropa para lavar
para hacer funcionar la lavadora.
Es un desperdicio de electricidad.
Deja que lo haga yo. Ve a sentarte.
-Está bien.
-No, déjame a mí.
Frótalo bien,
-Bien.
-o no estará lo suficientemente limpio.
Dios, tú y tus quejas.
Bien. Mira. ¿Contento?
-Bien.
-Ve a sentarte.
Te lo dejo a ti.
Vale, ya está bien de dar la lata.
Abuela.
En realidad estoy molesto contigo.
Aceptas el dinero de tu hijo,
¿pero por qué no de mí?
¿Soy un extraño o qué?
¿Quieres volver a empaparte?
Me retracto.
Me encanta el sonido
de esa campana que colgaste para mí.
¿Verdad? Disfruta del sonido.
Y vaya a disfrutar de un montón de grandes vistas
y comer un montón de buena comida.
Alguien me dijo
que lo mejor que un padre puede hacer
por su hijo es mantenerse sano.
Dios, es una barra de jabón magnífica.
Me pregunto quién la habrá fabricado.
¿Quién lo habrá hecho?
No es otro que el propio Du-sik.
La Sra. Gam-ri ha estado limpiando calamares
desde hace décadas.
Pero nunca se cansa de ellos
y lo que más le gusta es el calamar,
Aunque hace años que no los come.
-Mi-seon.
-¿Sí?
¿No es el calamar demasiado duro para masticar?
¿De verdad?
Oye, todos los calamares son así de duros.
Esto también es difícil.
¿Qué te pasa?
Esto también.
Y esto. ¿Por qué son
tan difíciles de masticar?
Hye-jin, te voy a quitar la comida
si sigues quejándote de ella.
Están completamente bien.
¿Hola?
Won-seok, ¿estás ocupado ahora mismo?
Lo estoy, pero puedo hablar un minuto.
Ya veo. ¿Has almorzado?
Por supuesto. Ya pasó la hora de comer.
Sí, claro. ¿Probaste
el cangrejo marinado con salsa de soja?
Siempre te ha gustado
desde que eras pequeño.
Bueno, he estado demasiado abrumado
con el trabajo para comer en casa últimamente.
Lo tendré hoy.
¿Por qué estás tan ocupado?
Cuida tu salud.
Tú también, mamá.
-Bien.
Por cierto, Du-sik llamó hace unos días.
¿Lo hizo?
Hey, Won-seok. Soy yo, Du-sik.
¿Has estado bien?
Ya ves,
He llevado a tu madre al dentista.
Sus dientes no están en buen estado.
Ella necesita implantes,
pero se niega con vehemencia a ponérselos.
Sí, lo sé. Lo sé.
¿Qué tal si la convences?
¿Te lo ha dicho ya Du-sik?
¿Qué crees que debo hacer?
He oído que te niegas a ponerte
los implantes. No puedo obligarte a hacerlo.
Lo he buscado.
Y algunos dicen que los implantes dentales
son bastante malos para los ancianos.
¿Entonces no será mejor
que te pongas una dentadura postiza después?
-¿Qué?
Ya ves...
El dinero es escaso este año.
Min-ju está estudiando en los Estados Unidos,
y su matrícula es bastante cara.
Oh, querida. No te preocupes por mí.
Estoy completamente bien.
No te preocupes por mí
y céntrate en tu familia.
¿Cómo está Min-ju?
Está muy agitado hoy.
Lo estás haciendo bien.
Esta semana hemos tenido más pacientes.
¿Crees que se ha corrido la voz
sobre mis habilidades?
Debe ser así.
GRÁFICO DE PACIENTES
KIM GAM-RI
¿Por qué estoy aquí? Debo estar loco.
Hola.
Adiós.
Espera.
¿Has cenado?
No.
No tenía arroz,
así que hice una sopa de masa de patata.
-¿Has probado antes?
-No.
Prueba un poco.
He molido algunas patatas frescas,
y le saqué la humedad,
y lo herví en caldo de carne.
Son muy masticables y deliciosos.
Gracias.
¿Cómo es?
Está muy bien.
Me alegro.
-Come.
-Bien.
La anciana Sra. Gam-ri fue a su habitación
para mostrarnos su pertenencia más preciada...
Esta soy yo hace dos años.
Lo filmamos en esa misma habitación.
-Ya veo.
Mira esto.
-Caramba.
-Esta es la prueba de que mi difunto padre
sirvió en el Ejército de la Independencia de Corea
en 1941
and was assigned to the second unit.
My mom gave this to me,
and I kept it ever since.
But I couldn't read
the Chinese characters.
Then 30 years ago,
a little boy read this to me.
He was such a smart boy.
-He was a prodigy.
-Grandma!
-What? Goodness.
-Grandma.
Speak of the devil.
This is Du-sik.
Yes, Du-sik.
Mira. Ahí está nuestro Du-sik.
Gracias a él,
mi difunto padre fue reconocido
como un patriota que luchó
por la independencia de nuestra nación.
¿Cuándo se emitió?
Hace dos años.
Mi padre me puso el nombre de la bandera de Corea.
Como sabes, hay geon, gon, gam,
y ri en la bandera. Yo soy Gam-ri.
Y mi hermano mayor se llamaba Geon-gon.
-Eso es.
-Qué gran nombre.
Debes estar orgulloso de tu padre.
Por supuesto. Seguro que lo estoy.
Dios mío. No has estado comiendo
porque he estado divagando.
No es de extrañar que la gente diga
que los viejos hablan mucho. Dios.
-Come.
-Bien.
Gracias por la comida.
Más bien, debería agradecerte
por llevarme a Seúl.
Gracias.
En realidad vine a decirte algo,
pero en su lugar he cenado.
Por supuesto.
Comer está antes que cualquier otra cosa.
Nada es más importante que eso.
Exactamente.
Si lo supieras,
¿cómo puedes pedirme
que te saque los dientes?
Los dolores de muelas son una verdadera lástima.
No se nota,
para que nadie más que tú
sabe lo doloroso que es.
Ni siquiera tus hijos.
Por favor, vuelve a la clínica.
No puedo hacerlo gratis, pero sólo
sólo te cobraré por los materiales.
¿Qué?
Pero tienes que mantener el secreto.
Nadie más debe saberlo.
Si la gente se entera de esto,
puede que tenga que cerrar mi clínica.
Entonces no deberías hacer esto por mí.
He oído que los calamares son tu comida favorita.
La comida favorita de mi madre era el sundae.
Sólo quiero ayudarle a disfrutar de nuevo.
Eso es todo.
Du-sik debe haberte dicho algo.
Es amable pero demasiado entrometido.
Estoy de acuerdo.
Me ha colgado la campana.
Maldita sea. Debe haber sido uno grande.
¿Qué es eso?
CLÍNICA DENTAL YOON
Hola.
Muy bien.
Estoy aquí
para hacerme los implantes.
Me alegro de que hayas venido.
¿Puedo pagar primero?
Primero, debes consultar conmigo.
Hemos terminado de hablar.
Ya he preparado el dinero.
Lo pagaré todo de una vez.
He trabajado como un perro toda mi vida,
así que no crees que me merezco comer
todo el calamar que quiera?
Es demasiado duro, así que deberías tener cuidado.
-¿Qué?
-Lo hago una vez a la semana.
Tengo cámaras HD de 3 millones de píxeles.
Y 2 de ellas.
También puedes ajustar los ángulos libremente.
Ha sido fácil pero te ha llevado bastante tiempo.
Sra. Yeo, no hiera mis sentimientos de esa manera.
Tuve que hablar seriamente
con el alcalde para conseguirlos.
Buen trabajo. Gracias por su ayuda.
Entonces, ¿por qué no pudiste
haber hablado con él antes?
Siempre fuiste una persona lenta.
Sra. Yeo, lo que acaba de decir
fue muy privado. Era personal.
Cierra la boca y toma esto.
-¿Qué es?
-¿Qué crees? Es kimchi de pepino.
Dijiste que se te antojaba.
Dios.
Muévete. Veamos si funcionan.
Vaya, hola, Srta. Gam-ri.
Tráeme unas gachas en este instante.
¿Gachas?
¡Abuela!
Abuela.
¿Dónde te duele?
Trae la mesa.
Bien. Espera.
¿Dónde te duele?
Nunca me pediste
que trajera gachas antes.
No sabía que los
que los implantes dentales fueran tan dolorosos.
Ahora que la anestesia
ha pasado el efecto de la anestesia, mi cabeza está sonando.
¿Qué?
Esta mañana he ido a la clínica dental.
-¡Abuela!
-Deja de llamarme
-y dame las gachas. Me muero de hambre.
-De acuerdo.
¿Cómo una mujer tan obstinada
como tú ha cambiado de opinión?
El Dr. Yoon me visitó ayer.
¿Lo hizo?
Se ofreció a hacerme un descuento
y me dijo que me hiciera el tratamiento ya.
Pensé que era
una zorra astuta, pero estaba equivocado.
Por fuera, es fría como el hielo.
Pero tiene un corazón suave.
Ella debe haber pasado
muchas cosas en su vida.
-Cuchara.
-Derecha.
¿Qué está pasando?
¿Es un apagón?
Hola, Sra. Yeo. Soy Hye-jin.
Creo que se ha ido la luz.
¿No tienes velas?
Porque los apagones no son
tan comunes en Seúl.
Dios mío. Claro.
¿Qué fue eso? ¿Acabas de atacarme?
Yo nunca...
¿Eres Hammurabi? ¿Ojo por ojo?
-Diga, "Dientes".
-¿Dientes?
-Y un diente por un diente.
-Eres tan infantil.
Espera. Veamos.
Dios, ¿qué no tienes
en esa bolsa tuya?
¿Cómo se produjo el apagón?
Me estaba lavando el pelo
y se fue la luz de repente.
¿Le pasó esto
a todo el barrio?
No, sólo aquí. ¿Revisaste la caja de fusibles?
¿La caja de fusibles?
¿Dónde está?
Olvídalo.
¿La caja de fusibles?
Dios.
No sabía que estaba ahí.
El disyuntor sigue encendido.
Creo que es el cable de servicio.
Deberíamos llamar a la compañía eléctrica.
¿Estoy maldito o algo así?
Es sólo un pequeño incidente. Aguanta.
Gracias.
Hay un problema
con la línea de alimentación. Por eso.
Lo están investigando.
Se arreglará pronto.
¿Significa eso que
que tengo que esperar así en la oscuridad?
¿Qué? ¿Tienes miedo?
Por supuesto que no.
No tengo miedo. Sólo era una pregunta.
¿Dónde está tu amigo?
Ha ido a hacerse un tratamiento facial.
¿Quieres que espere contigo
hasta que vuelva?
¿Quieres un helado?
Tengo miedo de que el helado
se derrita debido al apagón. Espera.
Dios mío.
¿No es ese el erizo de Bo-ra?
Lo es.
No sabía que estaba aquí.
Desde que la rechazaste.
Pensé que te habrías
ofrecido ayudarla con gusto.
¿Por qué te negaste?
No acepto nada que esté vivo.
Ustedes son similares.
El erizo es igual que tú.
Los dos sois unos espigados.
-¿De qué estás hablando?
-Hasta os parecéis.
Eres tan molesto.
Lo siento.
¿Qué fue eso?
No es normal que te disculpes de inmediato.
He sido duro contigo
cuando no sabía mucho de ti.
Te he juzgado mal. Lo siento.
Deja de hacer eso. Me estás asustando.
Si no la hubieras visitado
ella no habría recibido el tratamiento.
Gracias.
Eso es porque... Bueno...
No me sentía bien con lo que había dicho.
Y ella me pagó.
Voy a ganar mucho aquí
y volver a Seúl.
Eso no ha cambiado, así que no te equivoques.
Muy bien. Espero que te hagas asquerosamente rico.
Aquí.
Gracias por el helado.
¿Qué fue eso? Ha sido muy repentino.
CHIEF HONG
Abre la caja de fusibles.
¿Qué? No puede ser.
¡Jefe Hong!
¿De dónde has sacado esto?
No hagas ruido. Vas a despertar a todos.
En la calle.
Fue arrastrado al mar.
¿Por qué se ve bien?
Impresionante.
¡Dios mío!
¿Es eso una pierna?
¿Por qué habría un zapato aquí?
Pensé que era una pierna.
¿Qué?
COMO SECAR LOS ZAPATOS MOJADOS
Interesante.
CÓMO SECAR LOS ZAPATOS EMPAPADOS EN LA TEMPORADA DE MONZONES
LIMPIAR EL INTERIOR CON PERIÓDICOS
¿También el interior?
Por último, usa aire fresco.
-¿Usar qué?
Usa aire fresco. Recuerda.
Traducción de los subtítulos por: Soo-ji Kim
CHACHACHÁ DE LA CIUDAD NATAL
Siempre está cerca
cuando menos lo esperas,
¿Dónde está hoy?
Estás enamorada de este tipo.
Un hombre y una mujer pueden ser sólo amigos.
Muchos han instalado cámaras
dentro de la sala de examen.
Doctor, es usted toda una belleza.
-El jefe Hong sólo tiene un día libre.
-Estaré allí.
El Dr. Yoon debe estar borracho.
-¿Qué?
Es la Clínica Dental Yoon.
Nos necesitan allí.
Oh, Dios.
Puedes hacerme sólo una pregunta.
¿Por qué has venido a Gongjin?
Ripeado y sincronizado por
TTEOKBOKKIsubs